Saya mengerti segalanya.
Tapi bagaimana caranya agar kamu
mengerti bahwa Lakshmi sangat licik?
Licik?  Laksmi?  - Ya!
Seandainya Lakshmi licik,
dia pasti sudah
berkuasa di sini!
Dia pasti sudah
memesan kalian semua!
Dia menikah dengan Resi!
Bahkan Rishi pun belum
siap menceraikannya.
Jadi, menurutmu saat dia
meninggalkan rumah ini,
dia pecundang?
Atau apakah Anda akan mengatakan
bahwa dia menyerahkan kemenangannya?
Dia sudah memiliki Rishi.
Dan dia mencintai hati dan jiwanya!
Bahkan Vir dan aku mendukungnya!
Dan Ayush... Bahkan dia mendukung
orang favoritnya dan
menganggapnya sebagai seorang ibu!
Lalu kenapa dia harus
meninggalkan rumah ini?
Jika dia benar-benar licik, apakah
dia akan meninggalkan rumah ini?
Tetap saja, dia pergi.
Dia meninggalkan semua yang dia miliki.
"Dia menginginkan kebahagiaan kita."
'Dia memercayaimu tentang
Vikrant yang bukan orang baik.'
'Tetap saja, dia siap menikah dengannya.'
'Dia mengorbankan
kebahagiaannya demi kita.'
'Kalau tidak, dia bisa dengan
mudah membatalkan pernikahan ini.'
Apa yang telah saya lakukan?
Apa yang aku lakukan pada Lakshmi?
Lakshmi selalu mempercayaiku.
Tapi apa yang aku lakukan padanya?
Aku sangat mengejeknya.
Aku mengatakan hal-hal yang jahat padanya.
Saya mengatakan apa pun yang terlintas
dalam pikiran saya.  Saya tidak berpikir!
Lakshmi selalu memikirkanku.
Ini kesalahanku.
Tetap saja, Lakshmi memaafkanku.
Tapi apa yang kulakukan
saat Lakshmi bersalah?
Saya mengejeknya!  Saya banyak menegurnya!
Aku mengatakan hal buruk padanya!
Saya tidak pernah mengira
Lakshmi akan merasa tidak enak!
Aku tidak memikirkannya sekali pun.
Maafkan aku, Lakshmi.
Maaf.
Apa yang telah saya lakukan?  Apa yang saya lakukan?
Apakah Anda punya jawaban untuk ini?
Atau kamu akan mengulangi hal yang sama?
'Dia licik.  Dia penipu.'
'Dia menjebak orang dalam
konspirasinya.  Dia melakukan akting.'
Kamu benar, ibu.
Dia memiliki segalanya.
Semuanya miliknya.
Itu miliknya!
Dia tidak harus meninggalkan rumah ini.
Tetap saja, dia pergi.
Dan Anda mengatakannya dengan benar.
Dia pergi seperti seorang pemenang.
Itu adalah nilai-nilainya, Neelam.
Meskipun memiliki segalanya,
dia meninggalkan rumah.
Itu disebut pengorbanan.
Neelam, apakah kamu masih akan mengatakan
bahwa Lakshmi hanya berpura-pura?
Apa yang Anda lakukan tidak benar.
Dia telah meninggalkan rumah ini.
Masalah itu sudah selesai sekarang!
Jadi, kenapa kamu ingin
memperumit masalah lagi?
Apa yang kamu lakukan salah!
Itu tidak benar!
Anda merusak kedamaian keluarga ini!
Keluarga ini akan
berantakan karena kamu!
Apa yang kamu katakan, Neelam?  Apakah kita akan menghancurkan keluarga ini?
- Ya.
Lakshmi akan kembali ke rumah ini.
Dan ini adalah keputusan akhir saya.
Bu, jika Lakshmi kembali,
keluarga ini akan berantakan.
Seluruh keluarga ini akan berantakan.
Selesai.
'Bodoh sekali emosinya!
Lihat saja dia...'
'Dia duduk di sini
dan menangis.'
'Tapi di satu sisi, ini bagus.'
'Itu karena itu
memberiku kesempatan.'
'Aku bisa mengungkapkan betapa
bahagianya aku melihat Rishi bahagia.'
'Dan aku sangat peduli
dengan kebahagiaan Rishi.'
Resi, apa yang terjadi?
Resi, lihat di sini.
Apa gunanya bersedih?
Kamu tidak seharusnya menjadi lemah.
Kenapa kamu menangis?  Dan untuk siapa?
Tolong jangan merasa bersalah.
Anda harusnya bahagia saat
Anda menyelamatkan Lakshmi.
Anda tidak membiarkan hidupnya hancur.
Anda tidak membiarkan dia dianiaya.
Jadi, tolong.
Lakshmi adalah masa lalumu.  Jadi,
berhentilah memikirkannya dan lupakan dia.
Saya gagal memahami mengapa
saya tidak mempercayai Lakshmi.
Aku seharusnya mempercayai
Lakshmi, Malishka.
Bahkan untuk sekali ini, aku tidak
menyangka Lakshmi memercayaiku.
Dia tahu aku mengatakan yang sebenarnya.
Kenapa aku tidak
memikirkannya sekali pun?
Tapi saya kaget
ketika Lakshmi tidak percaya dengan
apa yang saya katakan tentang Vikrant.
Apa yang saya lakukan?  Apa yang telah saya lakukan?
Semuanya berjalan salah.
Semuanya tidak beres, Malishka!
Cukup, Resi!  Silakan!
Cukup dengan semua ini!
Itu cukup!  Hentikan!
Lakshmi adalah masa lalumu.
Dia telah pergi dari hidupmu!
Mengapa kamu tidak membiarkan
dia berada di masa lalumu?
Tidak apa-apa.  Dia telah move on
dalam hidupnya, Rishi!  Biarkan dia!
Bahkan kamu harus move on!
Resi, lihat aku.  Saya melakukan
banyak hal demi kebahagiaan Anda!
Hari ini, untuk membuatmu bahagia,
aku mengizinkan Lakshmi tinggal di sini!
Mengapa saya melakukannya?
Aku melakukannya untuk membuatmu bahagia!
Itulah betapa aku mencintaimu!
Jadi, tolong lupakan Lakshmi.  Silakan.
Dan, Rishi, ingatlah satu hal.
Lakshmi akan tinggal di
sini selama beberapa hari!
Hanya untuk beberapa hari.
Dan saya akan tinggal di sini selamanya!
Untuk selamanya...
Jadi tolong jangan fokus pada Lakshmi.
Jangan ikut campur dalam kehidupan Lakshmi.
Jangan paksa dia untuk tinggal di sini.
Dia akan tinggal di sini selama beberapa hari.
Lalu, dia akan pergi.  Dia
di sini sampai kita menikah.
Dan Anda akan membiarkan dia pergi.
Oke?  Anda akan menjauh darinya.
Apakah kamu mengerti?
Malishka.
Silakan.
Apa yang Anda maksud dengan
keluarga akan berantakan?
Apa yang kamu katakan, Karishma?
Karena keluarga akan
benar-benar berantakan!
Apa yang telah Anda lakukan hari ini?
Tahukah kamu apa yang Neelam katakan padaku
saat Rishi pergi menjemput Lakshmi kembali?
Neelam memberitahuku
bahwa jika Lakshmi
kembali ke rumah ini,
dia akan meninggalkan rumah ini, bu!
Tapi Rishi tidak mendapatkan Lakshmi kembali.
Tapi hari ini, kamu berhasil!
Anda menelepon Lakshmi kembali!  Sekarang,
Neelam akan meninggalkan rumah ini.
Maaf, Bu.  Anda harus turun di tengah jalan.
- Tidak apa-apa.
Sebenarnya istri saya sedang tidak sehat.  Jadi...
Tidak. Tidak apa-apa.  Ini dia.
Ada baiknya istrimu meneleponmu.
Setidaknya Anda harus mengetahuinya.  Sekarang,
Anda akan sampai di rumah tepat waktu.
Kamu boleh pergi.
Jaga dia.  Saya akan pergi.
Ya Bu.
'Nenek memaksaku untuk
setuju tinggal di sana.'
'Tapi begitu pernikahan
Rishi selesai, aku akan pergi...'
'Pernikahan Resi...'
Hai!
Itulah Lakshmi.
Tidak. Dia bukan Lakshmi.
Dialah wanita yang telah
membuat hidup sahabatku sengsara!
Saya benar-benar bertanya-tanya
mengapa wanita ini tidak pergi!
Kami berusaha keras.
Tapi dia tidak pergi dari
kehidupan Rishi dan Malishka!
Malishka meneleponku dan memberitahuku
bagaimana dia kembali ke
rumah setelah meninggalkannya!
Ya Tuhan!  Apa yang harus
saya lakukan terhadap gadis ini?
Kami bahkan mencoba membunuhnya.
Tapi dia tidak mati!
Aku akan menghadapinya sekarang!
Apa-apaan ini, Lakshmi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu ingin mati atau...
Atau kamu ingin aku masuk penjara?
Tidak. Luruskan satu hal.
Saya tidak ingin masuk penjara!
Tapi jika kamu sangat
ingin mati, beritahu aku!
Saya akan memenuhi keinginan Anda dengan senang hati!
Maaf.
Saya sedang memikirkan hal lain.
Saya tenggelam dalam pikiran.
Itu sebabnya... Sangat menyesal.
Anda tenggelam dalam
pikiran di tengah jalan!
Lakshmi, jika kamu ingin berpikir,
pergilah ke sudut
jalan dan pikirkan!
Tidak ada yang akan mengatakan apa pun kepada Anda.
Seandainya saya tidak menginjak
rem pada saat yang tepat, Anda akan...
Mati!
Tapi kesalahanmu akan menjadikanku
seorang pembunuh!  Apakah kamu mengerti?
Gadis bodoh.
Nah, apa yang kamu lakukan di sini?
Oh tunggu!  Apakah kamu akan bekerja?
Ya.  - Benar!
Malishka memberitahuku.
Lakshmi, kamu tidak mungkin!
Seandainya Anda menikah dengan
Vikrant, lupakan pekerjaan itu...
Anda akan menjalani kehidupan
yang penuh kemewahan.
Terima kasih telah menghentikan mobil
pada waktu yang tepat.  Selamat tinggal.
Hai!  Saya belum selesai.
Tolong beritahu saya satu hal.
Apakah kamu akan membiarkan
sahabatku hidup damai atau tidak?
Maukah kamu membiarkan
sahabatku bahagia?
Atau apakah Anda akan
menghancurkan hidupnya sepenuhnya?
Saya tidak melakukan
hal seperti itu, Sonal.
Mengapa kamu
kembali ke rumah Rishi?
Malishka meneleponku
dan menceritakan semuanya.
Anda telah meninggalkan rumah itu.
Tapi sekarang, kamu akan kembali.
Lakshmi, kamu tidak akan kembali
ke rumah Rishi!  Sama sekali tidak!
Apakah kamu mengerti?
- Siapa kamu?
Maaf apa?  - Siapa kamu?
Siapa kamu sampai mengatakan ini padaku?
Apakah Anda kerabat dari keluarga itu?
Apakah kamu saudaraku?  Tidak, kan?
Jadi, apa hakmu mengatakan
ini padaku?  Siapa kamu?
Beri tahu saya.
Saya sahabat Malishka.
- Jadi, bersikaplah seperti sahabatnya!
Anda tidak harus menjadi musuh saya!
Jika keluarga atau Rishi atau Malishka
mengatakan ini padaku, aku bisa menerimanya!
Siapa kamu sampai mengatakan ini padaku?
Dan, Sonal, atas informasi dan kepuasan
Anda, izinkan saya memberi tahu Anda
bahwa saya tidak ingin
kembali ke rumah itu.
Nenek memaksaku.  Jadi, aku
tidak bisa mengatakan tidak padanya.
Saya sama sekali tidak tertarik
merusak kebahagiaan Malishka.
Selain itu, saya tidak akan
tinggal di sana selamanya.
Saya akan tinggal di sana
sampai Malishka dan Rishi menikah.
Itu pun atas perintah
nenek dan ayah.
Anda adalah teman Malishka.
Jadi, tolong bersikaplah seperti itu.
Inilah alasan mengapa saya
bersikap hormat sampai sekarang.
Apakah Anda ingin tahu hal lain?
Atau apakah ini cukup bagimu?
Selamat tinggal.
Kamu... Wanita bodoh!
Apa pendapatnya tentang dirinya sendiri?
Dia memberiku banyak uang!
Tunggu.  Tunggu dan lihat saja.
Saya akan menunjukkan kepada Anda betapa berharganya Anda!
Kalau begitu, saya akan lihat apa yang Anda katakan!
Anda akan menyadari kesalahan Anda saat itu!
Dan tahukah Anda jika Neelam
memutuskan untuk melakukan sesuatu,
dia tidak pernah mengubah keputusannya.
Dan, Bu, sudah kubilang berulang kali
untuk tidak memanggil Lakshmi kembali!
Jangan berpihak padanya!
Tapi kamu tidak mendengarkan!
Sekarang, karena orang luar,
anggota penting keluarga
akan meninggalkan rumah ini!
Mengapa Neelam mengambil keputusan seperti itu?
Apa kebutuhannya?  Lakshmi tidak
menyenangkan bagi keluarga kami.
Dia bernasib buruk!
Dan sekarang setelah kalian semua meneleponnya
kembali, apa yang bisa Neelam lakukan?
Dan kamu tidak mengkhawatirkan Neelam!
Tapi kamu khawatir tentang
Lakshmi yang bernasib buruk itu!
Jadi, mengapa Neelam akan tinggal di sini?  Mengapa?
Lakshmi tidak buruk untuk keluarga kami!
Saya sudah mengatakan itu berkali-kali!
Ya Tuhan!  Mama!
Kamu masih berpihak pada Lakshmi!
Daripada menghentikan
Neelam meninggalkan rumah ini,
kamu menyanyikan pujian Lakshmi!
Apakah dia lebih penting daripada Neelam?
Lakshmi yang murahan dan menjijikkan itu... Sumpah...
- Cukup!
Hentikan ini, Karishma.
Sekarang, Anda tidak akan mengucapkan sepatah kata pun.
Apa?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Anda akan menenangkan Neelam, bukan?
TIDAK.
Saya tahu apa yang harus saya lakukan.
Vir, aku tidak tahu
ada apa dengan ibu.
TIDAK.
Faktanya, ibu baik-baik saja.  Semua
ini telah dilakukan oleh Lakshmi.
Vir, menurutku Lakshmi telah
melakukan ilmu hitam pada ibu.
Dia telah membacakan mantra padanya.
Bicaralah dengan masuk akal, Karishma!
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Omong kosong!
Aku mengatakan hal yang masuk akal, Vir!
Omong-omong.
Vir, setidaknya kamu harus
pergi dan menenangkan Neelam.
Setidaknya Anda mencoba menghentikannya.
Ibu tidak akan melakukan apa pun.
Setidaknya aku bisa mengharapkanmu
menghentikan Neelam!  Benar?
Atau... Tunggu.
Apakah kamu juga akan memihak Lakshmi?
Neelam, apa yang kudengar?
Anda berencana untuk meninggalkan rumah.
Mengapa?  Neelam, kenapa kamu melakukan itu?
Berhentilah memikirkan itu!
- Mari berhenti.
Tapi kenapa saya harus berhenti?
Anggota keluarga lainnya...
Apakah kalian semua menghentikan
apa yang kalian lakukan?
Apakah kamu akan berhenti?
Neelam, tolong jangan lakukan ini.
Anda tahu bahwa Lakshmi akan datang ke sini
hanya untuk pernikahan Rishi.
Resi?
Katakan padaku siapa Resi itu.
Siapa Resi?  Dia anakku, kan?
Jadi, kenapa musuhku datang
ke sini untuk pernikahan anakku?
Dia bukan hanya musuhku!
Dia adalah musuh seluruh keluarga kami!
Musuh?  - Ya.  Musuh!
Dia adalah musuh kita!
Orang yang membuat
anggota keluarga bertengkar,
menghancurkan hubungan dan
menyebabkan keluarga berantakan,
siapa dia?  Dia akan
disebut musuh, bukan?
Tolong beritahu saya satu hal.
Keluarga ini... Aku mendedikasikan
seluruh hidupku untuk keluarga ini.
Saya telah berkorban
selama bertahun-tahun
untuk membantu keluarga ini bersatu!
Sekarang, jika seseorang mencoba
menghancurkan keluarga ini,
bukankah dia akan menjadi musuh terbesar kita?
Neelam...
- Bukti terbesar dia adalah musuh adalah ini!
Itu tepat di depan Anda.
Kamu... Kamu adalah suamiku.
Anda adalah ayah dari anak-anak saya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda bertarung dengan saya.
Anda berdebat!
Untuk siapa?
Mengapa kamu berdebat denganku?
Tidak, Neelam...
- Kami sudah menikah bertahun-tahun.
Kami telah menjalin
hubungan yang begitu lama!
Selama bertahun-tahun,
kami tidak pernah bertengkar...
Pernahkah kita bertengkar seperti ini?
Adakah yang pernah melihat saya
berdebat atau berkelahi?  Tapi sekarang...
Sekarang, saya sedang berjuang.
Sejak gadis jahat itu datang ke
sini, semua hubungan menjadi hancur!
Neelam...
- Aku tidak ingin mendengar apa pun!
Anda dan ibu
mengetahuinya dengan sangat baik
bahwa aku tidak menyukai gadis itu.
Tetap saja, kamu menyuruhnya datang ke sini!
Anda tahu saya tidak
ingin dia datang ke sini!
Lupakan itu!  Tapi Ayush..
Dia selalu memanggilku bibi!
Saya telah membesarkannya seperti anak saya!
Tapi dia mendengarkanmu dan
pergi membawa Lakshmi pulang!
Neelam, lihat.
Yang bisa saya katakan adalah Anda
adalah salah satu tetua di keluarga ini.
Hingga saat ini, Anda telah
memahami setiap masalah.
Anda bahkan telah menyelesaikannya.
Kami semua mencintaimu.  Kami menghormati Anda.
Keluarga ini tidak
lengkap tanpamu.
Tolong berhenti berpikir bahwa kamu...
- Oke.  Anda menerimanya
bahwa keluarga ini tidak lengkap tanpaku.  Benar?
- Ya.
Kalian semua mencintaiku.
Kalian semua menghormati saya.
Kemudian,
orang yang sama
sekali tidak aku sukai...
Kenapa dia datang ke sini?
Beri tahu saya!
Kenapa dia datang ke rumah ini?
Neelam, kamu mengatakan
hal yang sama lagi!
Mengapa kamu keras kepala?
aku sudah bilang
bahwa dia akan berada di
sini untuk pernikahan Rishi!
Ya.  Tapi kenapa dia datang ke sini?
Saya menanyakan pertanyaan
yang sama berulang kali.
Kenapa dia datang ke sini?
Beri tahu saya.  Jika kamu membenci seseorang
dan tidak menyukainya sama sekali,
dan jika aku memanggilnya pulang,
bagaimana perasaanmu tentang hal itu?
Anda adalah orang yang lebih besar.  Cobalah untuk melepaskannya.
- Aku tidak bisa.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Itu...
Aku tidak bisa melakukannya untuk gadis itu!
Tidak peduli berapa lama kita berdebat,
kami tidak akan mencapai kesimpulan.
Kami tidak akan mendapatkan apa pun darinya!
Argumen ini hanya bisa berakhir
jika Anda menyerah atau...
Atau aku menyerah.
Jadi, kamu menyerah.
Tetapi...
Wow!  Luar biasa!
Kamu benar.
Gadis jahat itu telah
merusak hubungan
kamu dan aku berbagi.
Sekarang,
kamu tidak perlu berkata apa-apa
karena aku sudah mengerti semuanya.
Saya sudah mendapatkan jawaban Anda.  Ini...
Mari kita berhenti berdebat sekarang.
Bibi, kamu...
Artinya, Anda tidak akan
keluar rumah, bukan?
Silakan.
- Besok, saat Lakshmi pulang,
semua orang akan mendapatkan jawabannya.
Itu berarti Anda belum setuju!
- Ya!
Semuanya masih sama!
Tapi sekarang, aku tidak
ingin berdebat denganmu!
Besok, kamu akan mengusir
Lakshmi dari rumah ini
atau aku akan meninggalkan rumah ini!
Itu tidak akan terjadi, Neelam!
Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi!
Aku akan pergi dan memberitahu Lakshmi sekarang juga!
- Tidak, Karisma!
Anda tidak akan mengatakan apa pun kepada Lakshmi.
Bukan hanya kamu...
Tidak ada yang akan memberitahunya apa pun.
Untuk tinggal di rumahku,
Saya tidak ingin orang
itu membantu saya
yang tidak pantas mendapatkan
bantuan atau bantuan apa pun dari kami!
Semua yang dia layak dapatkan
adalah kebencian!
Aku tidak meninggalkan rumah ini
karena dia tidak datang ke sini.  TIDAK!
Saya tidak menginginkan itu sama sekali!
Saya tidak ingin dia melakukan
kebaikan untuk menahan saya di rumah ini.
Sekarang, aku akan tinggal di
rumah ini hanya untuk keluargaku!
Demi cinta keluargaku!
Untuk cinta dan kasih sayang keluargaku!
Dan aku akan menguji cinta
dan kasih sayang ini besok
ketika Lakshmi datang ke sini.
Saya akan tinggal di rumah ini
hanya ketika orang yang saya cintai
usir Lakshmi dari rumah ini!
Jika kamu ingin aku
tinggal di rumah ini,
maka kamu tidak akan
membiarkan Lakshmi tinggal di sini!
Dia tidak akan datang ke rumah ini!
Sekarang, keputusannya
terserah kalian semua!  Aku sudah
memberitahumu tentang keputusanku.
Keputusan akan diambil
oleh ibu, Ayush dan Rishi.
Tapi kamu...
Ini penting bagi Anda.
Terutama, Anda akan
membuat keputusan ini.
Besok, saat Lakshmi datang ke
sini, maukah kamu mengusirnya?
Atau haruskah aku meninggalkan rumah ini?
Lakshmi adalah gadis yang luar biasa!  Benar-benar!
Dia luar biasa.  Aku belum pernah
melihat gadis seperti dia seumur hidupku.
Dan saya juga tidak akan melihatnya.
Gadis seperti itu tidak mungkin ada.
Dia sungguh luar biasa.
Apa yang saya lakukan?  Aku
kehilangan seorang gadis yang luar biasa.
Saya telah berbuat salah padanya.
Aku kehilangan seorang gadis yang baik.
Kami berbagi begitu banyak kenangan.
Kami adalah suami dan istri.
Kami menikah.  Kami bertukar sumpah.
Kita berjanji satu sama lain
untuk selalu bersama dan...
Saya memisahkannya dari diri saya sendiri.
Apa yang telah terjadi?
Ayush, lihat di sini.  Apa yang telah terjadi?
Apakah ada hal lain
yang terjadi di bawah?
Apa?
- Bibi Neelam telah memutuskan
bahwa jika Lakshmi datang ke sini, dia akan meninggalkan rumah.
- Apa?
Ya ampun... Ada apa dengan ibu?
Saya tidak tahu ada apa
dengan dia.  Aku khawatir, Resi.
Sebenarnya, itu... Apa namanya?
Dilema!  Ini adalah dilema!
Di satu sisi, itu adalah Lakshmi.
Dan di sisi lain, itu adalah bibi.
Saya stres.  Mari kita
lihat apa yang terjadi besok.
Tunggu... aku akan bicara dengan ibu.
- Tidak. Biarkan saja.
Biarlah.  Jangan pergi.
Mengapa?
- Tidak ada gunanya, Resi.
Dia sedang tidak dalam mood yang baik.
Dia tidak membiarkan orang lain berbicara.
Jadi, kita lihat saja besok.
Hari ini, kita akan khawatir.
Aku sangat khawatir, Shalu.
Apa pun yang terjadi, kita harus
tahu apa yang terjadi di sana.
Tepat.
Aku akan menelepon Ayush.  - Ya.
Shalu, nyalakan speakernya.
Halo, Ayush!
- Ya, Shalu.  Beri tahu saya.
Apa yang saya katakan?
Anda akan menelepon.
Ya.  Saya lupa.  Maaf.
Ayush, apa yang kamu maksud dengan maaf?
Tahukah kamu betapa khawatirnya aku?
Apa yang kamu katakan padaku?
Semuanya baik-baik saja di sana, bukan?
Tapi Lakshmi meneleponku
dan berkata dia akan bekerja.
Maksudnya itu apa?
Ayush, kamu membawa Lakshmi
bersamamu untuk tinggal di sana.  Kemudian?
Ya, Shalu.  Saya datang
menemuinya agar dia tinggal di sini.
Dan dia akan tinggal di sini.
Tapi dia bilang dia
akan pulang besok.
Terima kasih Tuhan!  Terima kasih banyak!
Terima kasih, Ayush!
Terima kasih Tuhan!
Dan terima kasih juga, Ayush.
Anda telah memberi kami kabar baik.
Terima kasih.
Ayush, aku sangat khawatir.
Lakshmi memberitahuku
bahwa dia akan bekerja.
Dan dia tidak berbicara
dengan benar di telepon.
Dia bilang dia akan berbicara dengan
kami begitu dia sampai di rumah.
Jadi, aku khawatir...
Jika Lakshmi sudah pergi bekerja,
semuanya tidak akan baik-baik saja.
Tapi sekarang, semuanya baik-baik saja.  Anda
membebaskan kami dari kekhawatiran kami.
Terima kasih!
'Apa yang saya lakukan?  Haruskah
aku memberitahunya tentang Bibi Neelam?'
'TIDAK.  Mereka akan khawatir.
Masalahnya mungkin menjadi rumit.'
'Lagi pula, bibi menyuruh ibu
untuk tidak memberi tahu siapa pun.'
'Jadi, aku tidak akan memberitahu Lakshmi.'
'Ya.  Aku tidak akan memberitahunya sekarang.'
Halo, Ayush!  Halo!
Bisakah kamu mendengarku?
Kamu mau pergi kemana?
Ya.  Apa... Apa yang terjadi?
Apa?  Ayush, kemana kamu pergi?
Anda tidak mengatakan apa-apa.
Jaringan ini...
Pasti ada masalah.
Jaringannya pasti down.  Maaf.
Oke, baiklah.
Tapi semuanya baik-baik saja sekarang.  Selamat tinggal.
Terima kasih Tuhan.  Terima kasih.
Seandainya Ayush memberitahu kami hal ini sebelumnya,
Saya akan membuat sesuatu
yang manis untuk dimakan.
Tidak apa-apa.  Aku akan membuatkan
sesuatu yang manis saat Lakshmi kembali.
Saya akan membuat 'halwa'.  Lalu, kita semua akan memilikinya bersama.  Oke?
- Ya.
Sekarang, makan siang.
Tapi, Bani, Lakshmi
akan pergi ke sana besok.
Dan besok, pertunangan
Rishi dan Malishka.
Ayush memberitahuku bahwa Bibi
Neelam ingin mereka bertunangan lagi.
Karena itu tidak pantas
untuk pertama kalinya.
Nah, kini seluruh ritual
pernikahan akan kembali digelar.
Lakshmi akan pergi ke sana besok.
Sekarang, mari kita lihat apa yang dilakukan nasib!